npm install express
caso apague a paste node_modules basta:
npm install

node src/server.js
ctrl + C para o server

get - leitura
post - criação
put - atualização
delete - deleção
patch - atualização parcial

--save-dev é uma dependência apenas para usar em desenvolvimento, atualiza o server a cada modificação.
npm install nodemon --save-dev

  "scripts": {
    "start": "node ./src/server.js",
    "dev": "nodemon ./src/server.js"
  },

npm run dev

- Controller deve ter no máximo 5 métodos, caso precise mais vale criar um novo controller
class UsersController {
  /*
  - index = GET para listar vários registros.
  - show - GET para exibir um registro específico.
  - create - POST para criar um registro.
  - update - PUT para atualizar um registro.
  - delete - DELETE para remover um registro.
  */
}

npm install jsonwebtoken
npm install multer